### 2017-12-05 docs/latex/main_8cpp.tex
Documentação Atualizada
docs

\hypertarget{main_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro main.\-cpp}
\label{main_8cpp}\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$stdlib.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$ctype.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$unistd.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para main.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{main_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!main.cpp@{main.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}
Trabalho 1 -\/ Software Básico

\begin{DoxyAuthor}{Autores}
Rafael Lima e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
\begin{DoxyVersion}{Versão}
0.\-2 
\end{DoxyVersion}
Pré Processamento (E\-Q\-U, I\-F)

@@

Definido na linha 19 do ficheiro main.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{main_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro main.\-cpp}
\label{main_8cpp}\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para main.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{main_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!main.cpp@{main.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}
Pré Processamento (E\-Q\-U, I\-F)

@@

Montador

Definido na linha 18 do ficheiro main.\-cpp.

### 2017-12-05 docs/latex/msgs__pt_8h.tex
docs

@@

@@

@@

@@

@@

Definido na linha 11 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 65 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 61 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 69 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 73 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 77 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 40 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

@@

Definido na linha 48 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

Definido na linha 44 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 52 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 56 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

>>>>

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a3160339e19be8a400a202a2fb318fd96}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Número de argumentos inválido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-São necessarios pelo menos 3 argumentos\-:\textbackslash{}n o nome do file\-Name a ser compilado, a quantidade de chucks de mémoria seguida da posição inicial de cada um e dos tamanho.\textbackslash{}n\char`\"{}
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ac14a30719aef4017615d855d7594981b}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O\-U\-T O\-F M\-E\-M\-O\-R\-Y -\/ Y\-O\-U\-R P\-R\-O\-G\-R\-A\-M W\-I\-L\-L N\-O\-T B\-E L\-O\-A\-D\-E\-D.\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ad6874a66a16b35e1349ab7a534f27172}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y}~\char`\"{}\textbackslash{}t Erro Encontrado.\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a6d919c76b1955be39e307bd1e41d310d}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}(file\-Line, I\-N\-S\-T)

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ad6874a66a16b35e1349ab7a534f27172}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-Y~\char`\"{}\textbackslash{}t Erro Encontrado.\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ad6874a66a16b35e1349ab7a534f27172}

Definido na linha 20 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 17 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

Definido na linha 18 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_ac14a30719aef4017615d855d7594981b}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-L\-L\-O\-C\-A\-T\-I\-O\-N~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O\-U\-T O\-F M\-E\-M\-O\-R\-Y -\/ Y\-O\-U\-R P\-R\-O\-G\-R\-A\-M W\-I\-L\-L N\-O\-T B\-E L\-O\-A\-D\-E\-D.\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ac14a30719aef4017615d855d7594981b}

\hypertarget{msgs__pt_8h_a3160339e19be8a400a202a2fb318fd96}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-O\-A\-D\-E\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Número de argumentos inválido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-São necessarios pelo menos 3 argumentos\-:\textbackslash{}n o nome do file\-Name a ser compilado, a quantidade de chucks de mémoria seguida da posição inicial de cada um e dos tamanho.\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a3160339e19be8a400a202a2fb318fd96}

@@

@@

Definido na linha 72 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 68 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 76 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 80 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 84 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 47 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 55 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

Definido na linha 51 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a6d919c76b1955be39e307bd1e41d310d}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-P\-U\-B\-L\-I\-C\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a6d919c76b1955be39e307bd1e41d310d}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO SINTÁTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Rótulo Externo definido como público\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 43 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

Definido na linha 39 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

@@

Definido na linha 59 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 63 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.
